谷安学院于7月26日-8月31日举办网络安全学习狂欢月，面向全国计算机、信息安全、网络空间安全等相关专业的应届生、从业者和爱好者，免费送Linux运维基础、网络安全基础、Linux安全基础、等系列视频课程。旨在促进网络安全人才兴趣的培养，帮助学员了解网络安全相关实战技能及行业发展态势。

![默认标题_官方公众号首图_2018.06.04_副本.jpg](https://image.3001.net/images/20180725/15325018778005.jpg!small)

  
参与方式：

第一步：点击链接报名<http://t.cn/R1jAcOe>

第二步：添加谷安学院官方微信，回复基础测试

![谷安学院微信二维码.jpg](https://image.3001.net/images/20180725/15325031581164.jpg!small)

  
第三步：测试成绩在35分以上者可以关注尹老师微信，获得谷安网络安全VIP在线教程大礼包  

![尹凤琴微信二维码.png](https://image.3001.net/images/20180725/15325031936180.png!small)

近几年，作为爆款专业，计算机科学与技术、信息安全、网络空间安全等相关专业拔得头魁，显得颇受欢迎。但我国高校每年培养出来的相关人才不足3万人，相当一部分人在毕业后很难满足用人单位的要求，普遍理论知识多，实战能力弱。

网络安全相关缺口在以每年20万人次递增，预计2020年将达到140万。越来越多的大三大四在校生开始未雨绸缪的选择培训，想全面系统的学习网络安全。

随着互联网、物联网、大数据、AI人工智能的快速发展，使数据泄露、网络病毒更加猖狂，国家《网络安全法》的颁布，也让企业对网络安全相关人才的需求越来越大，要求越来越高，而薪资待遇也随之大大提升。

2018年北京地区网络安全相关岗位平均月薪¥13450，平均工作经验都在2-3年左右，而谷安网络安全就业班前三期学员，平均年薪12万，最高年薪18万，他们多半是大三大四应届生，100%就业。
**无论薪资还是岗位匹配度远远超出学员的想象。**

高收入并非只可仰望，是时候自己争取了。计算机网络安全是互联网时代的金饭碗。

